❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ එතනමයි.
දැන් පරක්කු වෙනවා, ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
කොහොම හරි, අපි ළඟටම ආවා...
ඔබ ඔබේ දොරකඩට ළඟා වන තුරු කුඩය තබා ගන්න.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි!
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා අද හොඳට කළා!
වැස්ස නිසා බිම ලිස්සන සුළුයි.
- ඔයා ආයෙත් උදාසීන උනොත්...
- සර්!
ඔබට අවසානයේ හිස කැඩී යා හැක.
මේක පේනවා...
වඩාත් භයානකයි.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්, පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න!
[කථාංගය 3]
මේක වඩාත් භයානකයි වගේ.
මම එයාව බේරගත්තා, නමුත්...
ඔයා ඒක කළේ එයාට කේන්ති යන විදිහටද?
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුව බේරා ගත්තෙමි.
නමුත් ඔහු ඉතා සීතල ලෙස ක්‍රියා කළේය.
මිස් ඩා රියම්!
නෑ නෑ නෑ.
සර්!
ඔබට අවසානයේ හිස කැඩී යා හැක.
එය මොකක් ද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
එය අක්‍රමවත් හෘද ස්පන්දනයක්ද?
සර්, මේක අරන් ඔයාගේ ශක්තිය ආයෙත් ලබාගන්න.
වාසනාව!
සර්, දැන් කෝපි එකක් ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයා කෝපි බිව්වේ නෑ කියලා.
මොකද වෙන්නේ?
කෝපි.
ඒක හරි, ඒක කෝපි.
මම ඒක බොන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක කෝපි.
[හොඳම සේවක සම්මාන]
අබෙලෝ!
මේ වසරේ හොඳම සේවකයා...
හොඳම සේවකයා...
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සුභ පැතුම්!
දැන්, දැන්!
මොකක්ද? මමද? මමද?
මම? මම?
වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්.
[කෑන්]
කෑන්.
[හා]
හා.
[ගයි]
ගයි!
[කං. හා. ගි.]
කළ නොහැකියි!
[නිව්යෝර්ක් වෙත ගුවන් ටිකට්පත]
අප්පා...
නැහැ, කළ නොහැකියි!
මොහොතක් ඉන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ඔබට
ඔබවම තෝරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ද ඇබෙලියෝ හි සේවකයෙකි.
මෙය සාධාරණ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
මම තවත් මහන්සි වුණා.
මේ ආකාරයෙන් ඔබේම අවශ්‍යතා ඉටු කර ගැනීම සඳහා ඔබේ තනතුරෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම පිළිගත හැකිද ?
මොකක්ද?
මගේම උනන්දුව?
මිස් ඩා රියෝම්, ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
- හරි... - නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත, වහාම ක්‍රියාත්මක වේ.
මොකක්ද?
එලවා දැමුවා. එලවා දැමුවා. එලවා දැමුවා.
ඔබව නෙරපා හරින ලදී!
නැහැ!
එය මොකක් ද?
ඒක උමතුවක්ද?
නෑ නෑ.
කළ නොහැකි.
ඒක මෝඩ හීනයක් විතරයි. මෝඩ හීනයක්.
කුමක් ද?
මේ කාලගුණයේ මොකක්ද අවුල?
සියල්ල ඉවතට පියාසර කරයි.
අපේ රඟහල!
කාලගුණ අනාවැකියෙන් පුරෝකථනය නොකළ වර්ෂාවක් හදිසියේම ඇද හැළුණි .
මාර්ග ද වසා දමා ඇති අතර, දැන් සුළං ඉතා ශක්තිමත් ය.
සන්නාම නියෝජිතයින්ට ප්‍රවේශ වීමද පහසු නොවනු ඇත .
මම හිතන්නේ අපි තමයි එතනට යන පළවෙනියා.
හානිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? තවමත් ඒ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි ගිහින් අපිම බලන්න ඕනේ.
ශාපය...
මගේ ස්වාමීනි!
පළමුව ආරක්ෂක කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ ස්ථානවල තබන්න.
සුළඟින් ගසාගෙන යා හැකි ඕනෑම උපකරණයක් සුරක්ෂිත කරන්න හෝ ඉවත් කරන්න .
ඔව් සර්.
සර්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න, ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කළේ කවුද...?
සර්, කවුරුහරි
දැනටමත් මේ සියල්ල ආරක්ෂිත ආවරණවලින් ආවරණය කරලා.
තාම සන්නාම නියෝජිතයන් ඇවිත් නෑ නේද?
නෑ. ඉතින් මේ ඔක්කොම කළේ කවුද?
සර්, බලන්න, එතන...
මේ කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
ඔබ දැනටමත් පැමිණ තිබේද?
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
සර්, කට්ටිය දැන් ආවා විතරයි,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට එන්නම්.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
අඩුම තරමේ ඇඳුම්...
මිස් ඩා රියෝම්.
සර්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඇඳුම්.
මේ සියල්ල සන්නාම හිමිකරුවන්ගේ වත්කම් වේ.
මම අඩුම තරමින් ඒවායින් කිහිපයක්වත් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඔබට මෙය තනිවම කිරීමට සිදුවීමට තරම් දැන් තත්වය කොතරම් භයානකදැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. මට ඉක්මන් කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
අපි මේක ඉක්මනට සුද්ද කරලා ආරක්ෂිත තැනකට යමු.
හොඳයි.
නැහැ!
මේක භයානකයි.
- මිස් ඩා රියොම්, මෙතනින් යන්න.
- නෑ.
- අපි මේක එකට කරමු සර්.
- ගිහින් ඔතන හිටගන්න.
දැන් අපි ඒවා මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
ඒවා තවදුරටත් සෙලවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දැක්කා ද?
සුළඟත් ටිකක් සන්සුන් වෙලා,
වැස්ස ඉක්මනින් නවතින්නේ නැද්ද?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා දැන් හිනා වෙනවා.
දේවල් අමාරු වූ විට ඔබ වැඩිපුර සිනාසිය යුතුයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයා හිනාවෙලා හිටියොත් දේවල් ඇත්තටම හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා?
සර්! මම මෙතන!
මම මේකෙන් ඔයාව ආවරණය කරන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි!
මට තේරෙනවා, හරි.
දෙක, තුන.
කරුණාකර, භුක්ති විඳින්න.
මුලින්ම මේ පාන් එක කන්න.
අපි මේක මතු කරන්න ඕනේ නේද?
අපි මුලින්ම ඒක උස්සන්න ඕනද?
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, එක, දෙක, තුන.
ආයේ මේ වගේ භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
ආරක්ෂාව මුලින්ම පැමිණේ.
හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි...
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ...?
- මුකුත් නෑ...
මම කියන්නේ... එච්චරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක රසයි.
ඒවා කඳුළුද...?
නෑ, මම කියන්නේ, පාන් වැස්සෙන් තෙමිලා තියෙන නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මෙම දීමනාව අනිවාර්යයෙන්ම අවලංගු කළ යුතු නැත.
තව ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන් නම්...
නෑ. එච්චරයි.
මෙම සංවාදය අවසන් යැයි අපි සලකමු.
ඉන්න සර්, ඔයාට එහෙම යන්න බෑ...
කරුණාකර ඉන්න. ඉන්න!
- අපි මෙතන ඉවරයි.
- කරුණාකර ඉන්න. එපා, ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
PRP කියනවා අපිත් එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කරන්නේ නැහැ කියලා.
"Source Body", "Sweetheart" සහ "9203" මෙන්ම.
මම එයාලට කතා කරලා කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
"ඇබෙලෝ" විලාසිතා දැක්ම
අවලංගු කිරීමට නියමිත බව ඔවුන්ට ආරංචි විය.
ඉතින් ඔවුන් ආවේ ඒක තමන් විසින්ම පරීක්ෂා කර බලන්න.
නමුත් SE යමක් කාන්දු කර ඇති බව පෙනේ.
අපිට ආරංචි වුනා එයාලා SE එක්ක අත්සන් කරයි කියලා.
අපගේ තොරතුරු වහාම SE වෙත ළඟා නොවන්නේ නම් එය දැන ගැනීම දුෂ්කර ය .
සර්, ඇත්තටම ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා...
මේ වගේ කෙනෙක්ට
එළිය වැටෙන්න කලින් මෙහෙට ඇවිත් මෙච්චර මහන්සි වෙන්න පුළුවන්ද?
අලුයම සිට ඇය මෙහි සිටීම නිසාම
ඇයට මුලින්ම තොරතුරු ලබා ගැනීමට හැකි විය.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- යං-වූ, මේක ගන්න.
- හරි.
මෙතන කරන්න. ඒක ඉවරයි වගේ නේද?
මම එතනට යන්නම්.
ඒක ඉවර කරන්න.
මොන තරම් පාඩුවක්ද, මේ ඔක්කොම.
කෙසේ වෙතත්, අඩුම තරමින් මෙම ඇඳුම් බේරා ගැනීමට අපට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
එය සකස් කිරීමේදී එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසුව.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා අපේ ඇඳුම් ඔක්කොම
ටාපෝලින් වලින් වහලා බේරගත්තා කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින්, දැන් ඇඳුම් වලට මොකද වෙන්නේ?
ඒවා ප්‍රදර්ශනය අතරතුර එතැනම අලෙවි කිරීමට නියමිතව තිබූ නිසා ,
මම හිතන්නේ ඒක දැන් ඉතුරු වෙච්ච භාණ්ඩයක් විදිහට ඉවර වෙයි.
ඒක හරිම සරලයි...
එය ආරම්භ වීමටත් පෙර එය අවසන් විය.
මම තාමත් අතහැරලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ කියනවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරලා ආයෙත් එකම එක පාරක් මගේ පස්සෙන් එන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, ඔබ සැවොම බලා සිටි මොහොත අවසානයේ පැමිණ ඇත!
ඉතින්, අද "උදෑසන සුභ පැතුම්" කථාංගයේදී,
මම අද උදේ නාගත්තේ
මේ අමුත්තා වෙනුවෙන්!
[අහ්න් යොං-මයි සමඟ උදෑසන සුභ පැතුම්]
අද කාර්යබහුලම නළුවා සහ විලාසිතා අධ්‍යක්ෂක,
"සීතල වැඩියි," ලී චෑන් මෙහෙට ආවා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔව්, දෙකයි තුනයි! අපි දෛවය!
හෙලෝ, මම DNX හි ලී චෑන්. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
හේයි, ඔයා තාමත් ඒ සුබ පැතුම් භාවිතා කරනවද?
ඔයා මුලින්ම පෙනී ඉන්නකොට පාවිච්චි කරපු ඒවා නේද?
ඒක ඇත්ත. නමුත් දැන් කවුරුත් මට එහෙම කතා කරන්නේ නැති නිසා,
මම හිතුවා මමම ඒක කරයි කියලා.
ඔබ කවදා හෝ DNX හි ඔබේ දින වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය බව සිතුවාද ?
ස්වභාවිකවම.
මම දන්නවා තවමත් ගොඩක් රසිකයෝ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මේ දවස්වල අනිත් DNX සාමාජිකයින් කොහොමද ?
මම හිතන්නේ හැමෝම තමන්ගේ භූමිකාවන් හොඳින් කරනවා.
අපි හැමදාම කියන්නේ කවදාහරි අපි ආයෙත් එකතු වෙමු කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක රසිකයින්ට හොඳ ආරංචියක් වේවි.
ඉතින්, ඒක මතකයේ තියාගෙන,
අද අපේ පළමු ගීතය සඳහා,
අපි DNX හි නවතම ඇල්බමයෙන් "ඩියර් මයි ලයිට්" ගීතයට සවන් දෙන්නෙමු .
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒක මීට වඩා හොඳට හංගන්න තිබුණා!
සන්සුන් වෙන්න මචං!
චෑන්. - මෙහෙට එන්න.
- ඔයාට මෙතන ඒක කරන්න බෑ!
- ඇයි බැරි? මට කතා කරන්න!
- මාව තනි කරන්න! - ඔයාව පාලනය කරගන්න!
මාව තනි කරන්න.
හේයි! ඇත්තටම, මාව තනි කරන්න.
මගේ සහෝදරයා!
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ මල්ලි.
- සහෝදරයා! නවත්තන්න!
- යන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයාවත් නෙවෙයි සහෝදරයා! - දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්!
ඔයාත් එයා වගේම නරකයි.
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා හැදුව හැමදේම ඔයාලා විනාශ කළා!
[රෝයිව එළවා දමන්න!]
[කණ්ඩායම ඵලදායී ලෙස විසුරුවා හැර ඇති බව DNX නිල වශයෙන් තහවුරු කරයි]
මගේ සහෝදරයා.
මම බොරු කියන්න දක්ෂයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
[වේදිකාවේ දිදුලන ඕපාගේ පින්තූරය...]
මම ඇයව නැවත දකිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කුමක් ද?
ඉන්න, සර්, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි හෙට අබෙලෝ විලාසිතා දැක්ම පවත්වනවා.
- මොකක්ද? නමුත්...
- අපිට ගොඩක් හානි වෙලා, ඔයාට අලුතින් පටන් ගන්න ඕනද?
හරි හරී.
කුමක් වුවත් අපි එය කළ යුතුයි.
සහභාගී වන වෙළඳ නාමවලට ​​හානි සිදුවුවහොත්,
අප හා එක්වීමට කැමති කවුද?
මේ නිසා අපේ සියලුම වෙළඳ නාම නැති වුවහොත්,
වේදිකා වෙළඳපොළ
SE Trading වෙත පැවරීම...
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
නමුත් අපට එය වහාම භාවිතා කළ හැකි ස්ථානයක් තිබේද
, සර්?
මෙතනම.
මෙතන?
ඔව්.
- අපි ඒක ඔන්ලයින් විලාසිතා දැක්මක් විදියට පවත්වමු.
- මොකක්ද?
අපි මෙම අවකාශය ප්‍රදර්ශන කුටියක් ලෙස භාවිතා කරමු.
ඔවුන් කැමරා හතරක් සවි කර,
සුදු පසුබිමක් භාවිතා කර, ඇඳුම් නිර්මාණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළහ.
නමුත් ඒ ස්ථානය හරිම කුඩා නිසා ඒක හරිම සරලයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මෙය ඇඳුම් වඩාත් කැපී පෙනෙන්න සලස්වයි.
සැමට අපගේ විවෘත දීමනාව අපගේ
ප්‍රධාන තරඟකාරී වාසිය විය.
ඉතින් මෙය සැබවින්ම අවාසනාවන්තයි.
එය කණගාටුදායක පමණක් නොව, විශාල පාඩුවකි.
අපි ප්‍රේක්ෂකයින් සජීවී විකාශනයට යොමු කරන්නෙමු.
කලකිරීමට පත් කරන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් දැන් වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ වෙළඳ නාම සඳහා අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමයි .
මේක හරි.
සිතියම් සංදර්ශක තාක්ෂණයේ අත්දැකීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කළමනාකරු ලී.
මේ ප්‍රදර්ශනයේ හැම වෙළඳ නාමයකටම
තමන්ගේම සංකල්පයක් තියෙනවා නේද?
අපි එක් එක් ලකුණෙහි මූල පද දෘශ්‍යමය වශයෙන් මූර්තිමත්
කර ස්ථානයේ ස්වභාවය වෙනස් කරන්නෙමු.
නිරූපිකාවන් එකම චිත්‍රාගාරයේ ඇවිදීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත,
නමුත් පසුබිම නිරන්තරයෙන් වෙනස් වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ සුදු බිත්තිය තිරයක් විදියට,
වේදිකාවක් වගේ පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලද?
හරි හරී.
මෙය එක් එක් වෙළඳ නාමයේ ස්වභාවය
අපූරු ආකාරයකින් ඉස්මතු කරනු ඇත.
ඒක එක දවසින් කරන්න පුළුවන්ද?
මට භාවිතා කළ හැකි යොමු කිරීම් කිහිපයක් තිබේ.
ඉතින්, අපි ඒවා ඇඳුම් සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
හොඳයි. අපි හැකි ඉක්මනින් එය සූදානම් කර
අද රෑ තවත් පෙරහුරුවක් කරමු.
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
- ඔව් සර්.
- යාලුවනේ, ඉක්මනින් තැන පිරිසිදු කරන්න.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ, ඉක්මනට යන්න.
මම හිතන්නේ අපි මේ ඔක්කොම ඉවත් කරගන්න ඕනේ.
අපි අපේ වැඩ කටයුතු සංවිධානය කරමු...
පරිස්සම් වෙන්න, අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න, ඉන්න...
විකුණුම් සහ සැපයුම් කණ්ඩායම්,
- මුලින්ම ප්‍රදර්ශන උපකරණ සූදානම් කරන්න උදව් කරන්න.
- මේක මෙතන තියන්න!
මෙම සංකල්පය දැන් ඉතා අඳුරු ය.
සැලසුම් කණ්ඩායම සහ භාණ්ඩ කළමනාකරණ කණ්ඩායම
කළමනාකරු ලීට සහාය වනු ඇත.
කළමනාකරුට
අවශ්‍ය ඕනෑම මතයක්, තොරතුරක් හෝ අයිතමයක් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ලබා දෙන්න.
සර්, අපේ මාර්ගගත දීමනාව ගැන...
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම වඩාත් කාර්යබහුලම වනු ඇත.
ඇබෙලෝගේ සියලුම නිල ගිණුම්වල නිවේදනයක් පළ කරන්න.
අපි මාර්ගගත ඉදිරිපත් කිරීම වෙත මාරු වී ඇති බව,
ඔවුන් මේ පිළිබඳව සහභාගී වන වෙළඳ නාමවලට ​​ද දැනුම් දුන්හ .
ඔබට එක් එක් ටැගය සඳහා මූල පද උපුටා ගෙන ඒවා මත වැඩ කිරීමටද අවශ්‍ය වනු ඇත .
- මම දැන්වීම වෙබ් අඩවියට උඩුගත කළා.
- හරි.
මූල පද විනිවිදක ද සූදානම්.
මිස් ඩා රියොම්, මේක වහාම ස්ටුඩියෝ එකට අරන් යන්න.
හොඳයි.
මම ඒක ගෙනාවා.
මේ මගේ නිර්මාණ කළමනාකරු.
මේක හොඳයි.
මේ පෙනුමට අව් කණ්ණාඩි එකතු කරන්න.
ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබ විලාසිතා කර්මාන්තයටත් පිවිසිලා කියලා මට ආරංචි වුණා?
ඔව්. මෙතැන් සිට, "රාමුවෙන් ඉවත් කරන්න",
මට අවශ්‍ය වන්නේ විලාසිතා ක්ෂේත්‍රය තුළ අච්චුවෙන් ඉවත් වීම පිළිබඳ දර්ශනයක් ස්ථාපිත කිරීමටයි .
දැඩි හා ඒකාකෘති විලාසිතා
විනෝදජනක නොවේ.
මට කවදාහරි "ඔබා" එක්ක වැඩ කරන්න ආසයි.
මේ දවස්වල හැමෝම එකම ඇඳුම් අඳිනවා වගේ .
"විලාසිතාවේ" ප්‍රමිතිය පවා එලෙසම පෙනේ.
මට ඒ ප්‍රමිතියෙන් මිදෙන්න ඕන.
අපි ඇත්තටම එකට වැඩ කරනවා.
කොච්චර අමුතුද.
අනේ දෙවියනේ, මට ආරංචි වුනා ඔයා
උදේ ඉඳන් මේ තැන සුද්ද කරනවා කියලා.
මම ඒ ගැන එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇත්තටම වෙනස්.
හොඳයි, අලුත්ම සේවකයා පවා ආවා.
ඇය කතා කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලද?
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඇය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සමාගමට ඇය දැක්වූ පක්ෂපාතිත්වය සුවිශේෂීයි.
එය සැබවින්ම අද්විතීයයි.
නමුත් හෙට අපි කුමක් කරමුද?
මට යන්න වෙනවා, මට ෆොටෝ ෂූට් එකක් තියෙනවා.
මම විලාසිතා දැක්ම මෙහෙයවන්නම්.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
- මම යන්නම්.
- ඔව්, සම්බන්ධව ඉන්න.
"ඔබා" යන්න යනවා.
මම
ඇත්තටම එහෙම බලද්දි "චෑන් ඔප්පා" දිහා බලාගෙන හිටියද?
මම හරිම අසරණයි වගේ පේන්නේ.
[එන ඇමතුම: අම්මා]
- මිස් ඩා රියෝම්, ඔයා දවල්ට කන්න කැමතිද...?
- සමාවෙන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
කුලී රථය, කුලී රථය!
[SE වෙළඳාම]
[ඔබ පමණයි, පාර්ක් සියෝ-ජින්]
ඔව්, කරුණාකරලා ටිකක් ඉක්මන් කරන්න. ස්තූතියි.
ඒ මගේ අම්මා!
මට පිස්සු හැදෙයි!
මගේ අම්මා!
- මගේ අම්මා.
- ඩා රියෝම්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? නැත්නම් එයා එයාගේ දුවව බලන්න ආවද?
මුලින්ම මෙහෙට එන්න. එන්න, එන්න.
කිසිම පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව ඔයා කොහොමද මෙහෙම ආවේ?
නමුත් ඔබ...
ඔයා ඒ වගේ වැඩ කරන්නද යන්නේ?
ඇයි?
ඔයාගේ ඇඳුම් රැලි වැටිලා අපිරිසිදු වෙලා...
- මේ මොකක්ද?
- මම සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර නරක නැහැ.
තිබුණේ හදිසි තත්වයක් පමණයි.
හොඳයි, කොහොම හරි, දැන් යන්න අම්මේ.
ඔයා මගේ මූණ දැක්කා, දැන් ඔයා තෘප්තිමත්ද?
ඔව්, දැන් යන්න. යන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඇයි ඔයා මේ බර දේවල් ආයෙත් ගෙනාවේ?
ඩා රියොම් කැමති පිසූ මස් වලටයි.
මම ටිකක් විතරයි ගෙනාවේ.
ඔයා ගිය පාර එවපු බත් කේක් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ එය ඔබේ සගයන් සමඟ බෙදා ගත්තාද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයට තිබෙනවා...
ඔවුන් කිව්වා ඒක රසයි කියලා.
හරිද?
මම එය ඇණවුම් කිරීමට ප්‍රසිද්ධ බත් කේක් සාප්පුවේ උදේ 5 ට පෝලිමේ සිටියෙමි .
අම්මේ, අහන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, SE වෙළඳ සමාගම...
කුමක් ද?
මේ දවස්වල වැඩ අමාරුද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආයතනික ජීවිතයේ හැටි එහෙමයි.
හැමෝම දුක් විඳිනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මම හැමවෙලේම ඔයාව දිරිමත් කරනවා කියලා, හරිද?
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම දැන් යනවා.
මගේ බස් එක කොහොමත් එන්න නියමිතයි.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්, මම ඔයාට ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
- ඒක හරි.
ඔව්, මම BRB හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවුණා.
ඔවුන් දැනටමත් SE සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇති බව පෙනේ.
SE සමාගම, ඇත්තටම...
අවංකවම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන්ගේ ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙයි කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, මම ඔයාට දෙයක් එවන්නම්.
ඉන්න, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා අපේ සේවකයෙක් නේද?
මට දැන් වෙලාවක් වෙන්කරගන්න හදිස්සියි.
මේක ගන්න, කමක් නෑ.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම වැඩට එන්නේ එහෙම පේනවද?
ඒ පඩියෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ටිකක් ඇඳගන්නවා නේද?
අපි යමු...
අපි යමු.
ඇත්තටම මේ මගේ කුලී රථය...
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ-ගි]
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
[කණ්ඩායම් නායක චෝයි සුං-වූක්]
මේ නම් දා රයොම් නේද?
ඇය SE හි අධ්‍යක්ෂ කිම් හමුවන්නේ නැහැ නේද?
මිස් ඩා රියෝම් දැන් කොහෙද?
"මම දැන්ම එන්නම්" කියලා ඇය ගියා.
- මිස් ඩා රියෝම්
- ඔව්?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට හදිසි වැඩක් තිබුණා, ඒ නිසා මම
දිවා ආහාර විවේකයෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන ටිකක් එළියට ගියා.
මොන වගේ වැඩක්ද?
යාළුවෙක් මාව ටිකකට මුණගැහෙන්න කිව්වා.
ඔයා එළියේ මොනවා කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් දිවා ආහාර විවේකයේදී පවා,
ඔබේ වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් වීමට පෙර පරිපාලකයාට දැනුම් දීම
මූලික ප්‍රොටෝකෝලයක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මේ සමාගම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කණගාටුයි.
දැන් සිට, නව සේවකයින් විලාසිතා සංදර්ශනයට සහාය වීම නවත්වනු ඇත .
ඔබේ කාර්යාල වෙත ආපසු ගොස්
ඔබේ සුපුරුදු වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි හදිසි අවස්ථාවට මුහුණ දී තිබෙනවා, ඒ නිසා
කාර්යාලයේ අවම කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍යයි.
මගේ ස්වාමීනි!
මට අවසානය දක්වාම විලාසිතා දැක්මට උදව් කළ හැකිද ?
මම පෙරහුරුවේ ඉඳන් මේ ව්‍යාපෘතියේ කොටසක් වෙලා ඉන්නවා.
මම එහි වැඩ අවසානය දක්වා සම්පූර්ණ කිරීමට කැමතියි.
මිස් ඩා රියෝම්.
මම කිව්ව දේ තේරුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා, "නවත්තන්න" කියලා.
[නියැදි කාමරය]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇත්තටම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා,
උදේ පාන්දරම ඒ තැනට දුවගෙන ආවා.
ඔයා හොඳින්ද ඩා රියුම්?
මම සනීපෙන්.
අපි එය සමාජ මාධ්‍ය
සහ වෙබ් අඩවියේ උත්පතන දැන්වීම් හරහා ප්‍රවර්ධනය කරන්නෙමු.
නමුත් කී දෙනෙක් ඇත්තටම ඒක බලයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරියටම.
අන්තර්ජාල විලාසිතා දැක්ම...
ඔහු නිහඬවම අසාර්ථක වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ...
අපි යමක් උත්සාහ කරමුද?
ඩා රියොම් මේ දේවල් වලට හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ
මේ විලාසිතා දැක්ම ගැන මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
හැමෝම වැඩ කරන තැන දැක්කම මම මටම පොරොන්දුවක් කරගත්තා .
මේ ප්‍රසංගය සාර්ථක කර ගැනීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරනවා කියලා.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ඩා රියොම්.
රසිකයෙකු ලෙස වසර ගණනාවක් තිස්සේ මා වර්ධනය කරගත් කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කාලයයි .
ඔබට ආකෘතියේ පිහිටීම තරමක් සකස් කළ හැකිද?
ආලෝකය ඉතා දීප්තිමත් වන
අතර එහි දීප්තිය බොහෝය...
- ඒකත් සකස් කරලා තව පාරක් බලන්න.
- හරි.
මගේ ස්වාමීනි!
මේක බලන්න.
ඒක එහෙම තමයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අපේ විලාසිතා දැක්ම තවමත් සිදුවෙමින් පවතී]
දැන් ඒක මෙහෙමයි.
[අපගේ]
[විලාසිතා දැක්ම]
[තවමත් සිදුවෙමින් පවතී]
[සාම්ප්‍රදායික විලාසය - සම්ප්‍රදායන් කිසිදා මිය නොයයි]
[සම්භාව්‍ය විලාසිතාව - ඒ යුගය... ඒ හැඟීම...]
[අනාගත විලාසය - හෙට දවස සඳහා ඇඳුම් ඇඳීම]
[අබිලෝ මාර්ගගත විලාසිතා දැක්ම]
[#13_නොවැම්බර්_6_ප.ව._සජීවී_ප්‍රවාහය]
මේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා අලුත් සේවකයින්
ඔන්ලයින් විලාසිතා සංදර්ශනයක් ප්‍රවර්ධනය කරන්න ආවා කියලා.
ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි නේද?
අපි මේක
ඇබෙලෝගේ නිල සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්වල පළ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක කාගේ අදහසක්ද?
මිස් ඩා රියොම්ගේ අදහස.
මිස් ඩා රියෝම්?
ඔව්.
හේයි, කණ්ඩායම් නායක කිම්,
විලාසිතා දැක්මට අදාළ කිසියම් සංවේදී තොරතුරක් මිස් ඩා රියොම්ට ලබා ගැනීමට හැකි වූවාද ?
නැත.
අපි මේ තරම් වැදගත්කමක් ඇති දෙයක් නව සේවකයෙකුට භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට ඔබට මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්?
මිස් ඩා රියෝම්...
ඇය SE වෙළඳ සමාගමේ සේවය කළාය.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා දන්නව ද?
ඔව්, මම ඒක ඩා රියොම්ගෙන්ම අහලා තියෙනවා.
ඇය SE සමාගමෙන් මෙහි පදිංචියට ආවා.
නමුත් එය ඇගේ චරිතාපදානයේ තිබුණේ නැද්ද?
එය ඇයට විරුද්ධව එල්ල විය හැකි නිසා ඇය ඒ ගැන සඳහන් නොකළ බව ඇය පැවසුවාය.
මොකද ඇය එහි මාස දෙකකටත් අඩු කාලයක් සේවය කළා.
ඇය කිව්වා ඒ රස්සාව එයාට හරි නෑ කියලා,
ඒ නිසා SE එකේ වැඩ කරන අතරතුර පවා,
ඇය අපේ රැකියා පළ කිරීම එනතුරු බලා සිටියා.
ඇය තවමත් ඒ ගැන ඇගේ පවුලේ අයට පවසා නැති බව පෙනේ.
අදත් එයාගේ අම්මා එයාගේ අතුරු කෑම SE එකේ තියලා ගිහින් වගේ .
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔබගේ සියලුම අභියෝග වීඩියෝ නැරඹීමෙන් පසු,
ඇබෙලෝගේ නිල සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්වල එහි ප්‍රකාශනය සම්බන්ධයෙන්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපට අවසර දී තිබෙනවා!
ඔයා මහන්සි වෙලා කරපු හැම දෙයක්ම එයාට කියන්න ඕන.
හෙට පැවැත්වෙන විලාසිතා දැක්මටත් හැමෝම උදව් කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය .
ඇත්තටම?
ඉතින් අද අපි වීඩියෝව
සමාජ මාධ්‍යවලට උඩුගත කර ගෙදර යමු.
- ඔව්!
- ස්තූතියි.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි
.
ආයුබෝවන්.
හියුක් හියුන්ග්!
- එන්න, හියුන්ග්.
- හරි.
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ඔයා මෙතන ෆොටෝ ෂූට් එකකටද ආවේ?
මට විවිධ ප්‍රසංගයකට සහභාගී වීමට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
කුමන වැඩසටහනද?
මේකයි ඒකයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
- මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
- එහෙම කියන්න එපා, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ගුවන් විදුලියේ DNX සංගීත කණ්ඩායම ගැන එක පාරක්වත් සඳහන් කිරීමෙන් ,
එය මට තිරය මත පෙනී සිටීමටත් , අතීතකාමී රැල්ලෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමටත් අවස්ථාව ලබා දුන්නා .
ඔයාට ස්තූතියි.
"අපි හැමදාම කියන්නේ
කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා."
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ නළුවෙක් නේද?
මම ඔයාගේ අභියෝග වීඩියෝව දැක්කා.
මේ දැන්...
මම වැරැද්දක් කළා...
මට සමාවෙන්න, මට මගේ හෙඩ්ෆෝන් දාගෙන හිටියා කියලා අමතක වුණා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා දැන් ගෙදර යන ගමන්ද?
හරි හරී.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇබෙලෝට කලින් කොහේ හරි වැඩ කරලා තියෙනවද?
අබිලෝට කලින්?
මම කෙටි කාලයක් SE Trading Company එකේ වැඩ කළා.
ඔබ එහිදී අධ්‍යක්ෂ කිම් හැන්-චුල්ට සමීපද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්?
මම කියන්නේ, ඔබේ සම්බන්ධතාවය
ඔබ මුණගැසෙන විට එකිනෙකාට ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
නිවැරදි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇත්තටම, මම
අද කෙටි කලකට SE Trading Company එකට ගියා.
මගේ අම්මා තාමත් හිතන්නේ මම එහේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඇය මට අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට,
මම කාර්යාලයෙන් පිටවීමට පෙර ඔබට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්නෙමි.
සංකල්පය.
පරක්කු වෙනවා, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම එය උත්සාහ කළ යුතුද?
මේ සපත්තුවේ විලුඹ පහත්
නිසා කමක් නැහැ.
දේවල් අමාරු වූ විට ඔබ වැඩිපුර සිනාසිය යුතුයි .
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හිනාවෙලා හිටියොත් හැමදේම හරි යයි කියලා ?
ඇබෙලියෝ හි සේවය කිරීමට ඔබ තෝරා ගැනීමට හේතු වූ නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මට මාව වඩා හොඳින් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රය පුරවනවා වෙනුවට,
මම ඇත්තටම ආදරය කරන දේ සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම මගේ හදවත වැඩිපුරම නැඹුරු වූ මාර්ගය තෝරා ගත්තා .
මම බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ක්ලිප් එක ආයෙත් ඉවරයි.
අභියෝගය, අභියෝගය.
[මිලියන 8.1]
චාන් ඕපා අභියෝගය භාරගත්තාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අධ්‍යක්ෂ ලීගේ මිලියන දහයක අනුගාමිකයින්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට ,
විලාසිතා සංදර්ශන අභියෝගයට
විශාල අවධානයක් ලැබෙනවා.
ඒ නිසා, Abello යෙදුමේ බාගැනීම් ඉහළ ගියා.
තවද අපගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් වෙත ගමනාගමනය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
ඔව්, ඒ නිසා අදම අන්තර්ජාල විලාසිතා සංදර්ශන වෙත මෙම ගම්‍යතාවය රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
- කරුණාකරලා ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හොඳ වැඩක්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම.
ඔයාට ස්තූතියි
.
අපි මේ රැස්වීම මෙතනින් ඉවර කරමු.
- ඔව්.
වොන් ටේ, ඒ ෆයිල් එක
ඉක්මනට මගේ කාර්යාලයට ගේන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා, කණ්ඩායම් නායක කිම්.
මිස් සියෝ, ඔබ අභියෝගය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
නෑ ස්තුතියි.
හරි, තව විනාඩි පහක් තියෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි.
[සලකුණු තිත් ඉවත් කරමින්]
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා දැන් ඉවර කරන්න.
සපත්තුත් ලෑස්තියි...
හොඳ...
කණ්ඩායම් නායක කිම්, වේදිකාව පිටුපස ප්‍රදේශය බොහෝ දුරට සූදානම්.
හොඳයි.
- ඔයා පරීක්ෂණය ඉවර කළාද?
- ඔව්, අපි මේ කොටස ඉවර කළා.
හරි, තව විනාඩියක් තියෙනවා.
සූදානම් වීම.
සංගීතය.
ආරම්භක සංඥාව!
[සාම්ප්‍රදායික]
[නිරූපිකාවගේ ඇඳුම් සහ සපත්තු සඳහා සබැඳි දැන් බෙදා ගන්න!]
- කළා.
- තේරුණා.
[රෙට්රෝ]
[ඇණවුම් සෙමින් වැඩි වෙමින් පවතී!]
අපට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි නරඹන්නන් සංඛ්‍යාවක් සිටින
අතර එය තවමත් වැඩි වෙමින් පවතී.
- මිලදී ගැනීමේ පරිවර්තන අනුපාතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
නියමයි, දිගටම කරගෙන යන්න.
අපගේ තොගයේ වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
[එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත!]
[සජීවී විකාශනය අවසන්]
හරි, සංදර්ශනය ඉවරයි!
හැමෝම කරපු සුපිරි වැඩක්.
හොඳයි!
සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා අපි නරඹන්නන් 80,000 ක් වෙත ළඟා වුණා.
මේක ඇත්තටම... පුදුමයි!
විශිෂ්ට වැඩක් සර්.
නියම වැඩක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඔහ්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මමත් අභියෝගයට අපේ ඇඳුම් ඇඳගත්තා,
ඇත්තටම, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒ ඇඳුම් ලස්සන නිසා.
මම දැන් ඔට්ටු අල්ලනවා ගොඩක් රසිකයන්
ඔබේ වෙළඳ නාමයට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් හොඳ දේවල් කියන්නේ? ස්තූතියි.
- අපි ආයෙත් එකිනෙකාට ආචාර කරලා පස්සේ කතා කරමු.
- හරි.
මගේ ස්වාමීනි!
- විශිෂ්ට වැඩක්.
දැන් ඔයා ඒක ට්‍රයි කළාට පස්සේ කොහොමද?
මගේ ස්වාමීනි...
මට ඇත්තටම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
- මිස් ඩා රියෝම්.
- ඔව්?
කරුණාකර හෙට මට යම් කාලයක් වෙන් කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
[සැබෑ ප්‍රගතිය එදිරිව ඉලක්කය]
[ඇබෙලෝ, සෘජු සංඛ්‍යාලේඛන සිද්ධිය]
["අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කිරීම"...
ඇබෙලෝ නව ආකාරයේ විලාසිතා දැක්මක් ඉදිරිපත් කරයි]
[ඇබෙලෝගේ මාර්ගගත විලාසිතා දැක්ම
එකවර නරඹන්නන් 80,000 ඉක්මවා යයි...]
ඔව්.
- ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- මට තව දෙයක් බලන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
හොඳයි.
සර්, ඔබ අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මගේ සහෝදරයා.
ඔයාත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා මගේ සහෝදරයා.
ඔයා මට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හෙලෝ, මගේ අසල්වැසියා!
ඔයා ඒක ගත්තේ තනියම කන්න නෙවෙයි නේද?
ඉක්මන් කරලා කුණු ටික අයින් කරලා උඩ තට්ටුවට යන්න.
ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
ඒකත් එක්ක කන්න කෑම තියෙනවද?
ඉන්න, ඔන්ලයින් විලාසිතා දැක්මක්?
එක් අභියෝගයක් කොතරම් සාර්ථකද කියනවා
නම් මමත් එය නැරඹුවා.
ඔබට එය ඉටු කිරීමට තිබූ වේගය සලකා බලන විට එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය .
ඒක හොඳින් සිදු වුණා, ස්තූතියි.
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
නමුත් ඔබේ මුහුණ දුක්බර ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මම...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අහිංසක සේවකයෙකු ගැන මම වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා.
මම හිතුවේ ඇය සමාගමේ ඔත්තුකාරියක් කියලා.
මොකක්ද, ඔයා ඔත්තුකාරයෝ ගැන චිත්‍රපටයක් හදනවද?
එය සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නට හේතු වූ තත්වයන් තිබුණි.
මට දැනටමත් ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
මේ සාම්ප්‍රදායික කන්ග් හා ගි!
ඔයා ඔයාගෙ සයිබීරියානු සුළඟක් වගේ මූණෙන් එයාට බැනලා ඇති .
ඇය කාන්තාවක්ද?
ඇය ලස්සනද?
ඇය ලස්සන නම්, දෙගුණයක් උත්සාහ කර සමාව ඉල්ලන්න.
ඉන්න.
සමාවෙන්න...
- මම ඒක කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්, ඉක්මනින් කරන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි සමාව අයැදුම්පත් වලට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබේ.
ඔහු එම අවස්ථාව මග හැරියහොත්, එයින් කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොවේ.
- රොනී.
- ඔව්, ඔයා මට කතා කළාද?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
නිහඬව කතා කරන්න.
සමාව ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්.
එය කිරීමට හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ සමාවක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ පලතුර ගැනද? නැත්නම් කෙනෙකුට කියන දේවල් ගැනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවසාන එක, දෙවන වර්ගය.
සම්බන්ධතාවයක් අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා සමාව අයැද සිටින්නේ කෙසේද යන්න සඳහා සෙවුම් ප්‍රතිඵල .
පළමුව, ඔබේ වරද අවංකව පිළිගන්න.
දෙවනුව, අවංකව සමාව අයැදීම උපකාරී වේ.
මොකක්ද? මේ පිළිතුරේ කිසිම ආත්මයක් නැහැ.
හැමෝම දැනටමත් දන්නා පැහැදිලි දේවල් හැර වෙන කිසිවක් ඔබට පැවසිය නොහැකිද ?
කාට හරි රළු දෙයක් කිව්ව නිසා සමාව ගන්න ඕනද ?
ඉතින්,
මුලින්ම වඩාත් ආචාරශීලීව කතා කිරීමට පුරුදු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද, "වඩා කරුණාවෙන් කතා කරන්න"?
[මෘදු ලෙස කතා කිරීමේ පුරුද්ද]
කරුණාවන්ත වචන.
මිස් ඩා රියෝම්.
ඔයා අදත් හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
එනම්...
මම අදහස් කළේ කෝප්පය ලස්සනයි කියලා.
හොඳයි.
කෝප්පය?
ඒක මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මිස් ඩා රියෝම්.
- ඒ දවස ගැන...
- සමාවෙන්න මට මොහොතක්.
කණගාටුයි, මට ගබඩාවට යා යුතුයි,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
විනීත.
සමාව ඉල්ලීම ඇත්තටම අමාරුයි.
අනේ දෙවියනේ, මේ ඔක්කොම!
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඊළඟ කන්නයේ මම ඔබට එය නිසි ලෙස සකස් කරන්නම්,
ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- හොඳයි, ඒක පොරොන්දුවක්ද?
- ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
- හරි හරි.
- යං-වූ, ඒවා එකින් එක උස්සගෙන යන්න එපා.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
- උඩ ඉඳන්...
- ඉක්මනට ඒක අල්ලගන්න.
මගේ උරහිස ගොඩක් රිදෙනවා.
- එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- ඔව්, ස්තූතියි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
යං වූ, කම්මැලි වෙන්න හදන්න එපා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දිවුරනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මට හිතෙන්නේ එයා නිතරම මාව වරදවා තේරුම් ගන්නවා වගේ.
මට ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා සූදානම් විය යුතුයි,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
ඉතින් මමත් ඔයා එක්ක යන්නම්, යං වූ.
මට අතිකාල වැඩ කරන්න ඕනේ.
මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
මම එකතු වෙන්න කලින්,
මම මේ ස්ථානය ප්‍රධාන සංස්ථාවක් කරනවා කියලා පුරසාරම් දෙඩුවා .
එක ඉසව්වක්වත් සාර්ථක කරගන්න එක ලේසි නෑ කියලා පේනවා
මිත්‍රයා.
නමුත් මට ඒක ඇත්තටම ඕන.
ලකුණ?
නැත.
මගේ සහෝදරයාගේ මුහුණ.
කළමනාකරු මහතා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- ඒ.
කරුණාකරලා තව ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න.
නමුත් ඔබ මෙය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ දෙයින් මිදීමත් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මේ...
මෙය ඇය ඉල්ලා අස්වීම වැළැක්වීම සඳහා ය.
ඒ නිසා ඇයට මේ
මුහුණ දෙස බලා එකට එකතු විය හැකියි.
මේක ඇත්තටම ඇයට වැඩ කරනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මගේ ස්වාමීනි...
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
නමුත් මට දැනෙනවා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා?
වැඩ කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඒත් ඔයා මේ වෙලාවෙ ඔෆිස් එකේ ඉන්නෙ ඇයි?
මම ඔයාව බලන්න ආවා ඩා රියොම්.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මම?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ? මම බලාගෙන හිටියා.
විලාසිතා දැක්ම සඳහා සූදානම් වීමේදී ඔබ අතිශයින් කාර්යබහුලද ?
හරි හරී.
මට ඔයාට කෑමකට ආරාධනා කරන්න ඕන වුණා.
ඔෆිස් එකේ ගොඩක් ඇස් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔයාව තනියම දකින්න ඕන වුණා.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්නේ මම ඔයාගෙ ලොක්කා නිසාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නම්...
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
[මෙය රයිම්]
මේක අමුතුයි.
එය කුමක් ද?
මගේ සහෝදරයා, මම ඔයාට කතා කරන්නේ මෙහෙමයි.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන එක අමුතුයි වගේ.
ඇයි?
මම කියන්නේ, මම ගණන් කළ නොහැකි රසිකයන් අතර එක් අයෙක් පමණයි.
ගණන් කළ නොහැකි රසිකයන් සිටීම
යනු මට ඔවුන්ව මේ ආකාරයෙන් හමුවනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක් සාමාන්‍යයෙන් නොලැබේ.
තේරුණා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ රසිකයෙක් වුණේ?
කෙසේද?
ඔව්, කොහොමද?
[සුභ උපන්දිනයක් වේවා, නාම් ද රියුම්]
අපි පාන් ටිකක් ගමු.
මම ඒක ගන්නම්, යමු.
- ඇත්තටමද? ඒක නියමයි. - ඔව්.
කොහොමද උසස් පාසල, චෑන්?
මම, උසස් පාසලේ?
මම කැපී පෙනෙන කෙනෙක් නෙවෙයි;
මම නිහඬ කොල්ලෙක්.
ඊට පස්සේ දවසක්, හදිසියේම,
මම හැමෝටම නොපෙනෙන කෙනෙක් වුණා.
තමන්ටම හිරිහැර කිරීමට වඩා අමාරු දෙයක් තවත් නැත
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැමෝම මාව නොසලකා හැරිය ආකාරය එයයි .
එක පුද්ගලයෙක් මට එක වචනයක්වත් කිව්වා නම් ,
හැමදාම ඉස්කෝලේ යන එක
ටිකක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
මේ වෙලාවේ කෙනෙක් මේ වගේ දෙයක් අත්විඳිනවා නම්,
මට එයාට මේක මතක තියාගන්න ඕන.
දැන් ඔබට තනිකමක් දැනුනත්,
ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු අනිවාර්යයෙන්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
මොකද මටත් ඒ දේම තමයි වුණේ.
එතෙක්, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මට ඇත්තටම ඔවුන්ට කියන්න ඕන මේකයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබත් DNX වලට කැමතිද?
[අනේ මගේ ආදරණීය ආලෝකය]
මගේ මිත්‍රයා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම...
මගේ ප්‍රියතම DNX සාමාජිකයා
රෝයි ඔබා, ඔබේ ප්‍රියතමයා කවුද?
ඔබේ දැනගැනීමට, මගේ ප්‍රියතම එක හියුක් ඕපා.
මගේ ප්‍රියතම එක... ලී චෑන්...
"එහෙනම් අපි අතරේ කිසිම අතිච්ඡාදනයක් නැහැ" කියලා චාන් මට කිව්වා .
ඒ නිසා තමයි ඔබ චෑන්-ඕපා වෙළඳ භාණ්ඩ හිමිකරගෙන ඉන්නේ.
මෙම වෙළඳ භාණ්ඩය ලබා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ස්තූතියි!
කළ නොහැකියි!
එයා හරිම හුරතල්!
එයා හුරතල්!
හරිම හුරතල්!
- ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ? - පුදුමයි.
මේ මිතුරන්
අදටත් මගේ ආදරණීය මිතුරන්.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරන්න ඇති.
ඔබේ ගීත වලට ස්තූතියි,
මගේ ජීවිතයේ දුෂ්කරම කාලය ජය ගැනීමට මට හැකි විය.
මට හොඳ මිතුරන් ඇති කර ගැනීමටත් හැකි වූ
නිසා, මගේ පාසල් කාලයේ ඉතිරි කාලය මම සතුටින් ගත කළෙමි.
ඉතින්...
මම ඔයාට හැමදාම කෘතඥ වෙනවා ඕපා.
ඔයා හොඳින් ඉවසගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා හැදී වැඩුනේ අපූරු තරුණ කාන්තාවක් විදිහට.
නමුත් එපමණක්ද?
මම කියන්නේ, සාමාන්‍යයෙන් තව තියෙනවා නේද?
කඩවසම්, හෝ සිසිල්, හෝ ආකර්ශනීය වීම වගේ.
මෙය පැහැදිලියි...
ඒකත් ඇත්ත.
පරිපූර්ණ පුද්ගලයා ඔබට සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
පෙනුමෙන් සහ පෞරුෂයෙන්, ඔයා වගේ, ඔප්පා?
මේක කැමරාව ඉස්සරහා මගේ ෆොටෝ එකක් විතරයි.
මම ඇත්තටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම බොරුකාරයෙක් හෝ කුහකයෙක් විය හැකියි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් ඕපා.
මම අවුරුදු 12ක් තිස්සේ ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඔයා හිතනවද මම ඒක දන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා මෙච්චර කල්
හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්න උත්සාහ කළා නම්,
ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ.
ඒ වගේම පැරණි රසිකයන් කෘතඥ වෙනවා
ඔයා කිසිම අපකීර්තියක් ඇති කළේ නැති නිසා ඇති.
වගේ...
මත්පැන් පානය කර රිය පැදවීම, හෝ සූදුව.
මම බැරෑරුම්.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි ඕපා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, මම ඒක නරක් කළේ නෑ. මම හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක හරි.
මම අත්කම් වලටත් දක්ෂයි කියලා පේනවා.
- ඔප්පා!
- මොකක්ද?
- මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
- ඒ වගේද?
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
මට එක පැතුමක් දෙන්න, මම ඔබේ රහස තබා ගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින් මම ප්‍රාර්ථනාවක් ගැන හිතන්නම් ඩා රියොම්.
අපි එකඟ වුනාද?
මේ රයිම් එකද?
[#නිගමනය]
හේයි චෑන්, චෑන්.
- ලබන සතියේ ඡායාරූප රූගත කිරීම සඳහා අදහස පැමිණ ඇත...
- මට මහන්සියි.
අපි ඒ ගැන ටිකක් බලමු නේද?
- රසික හමුවීමේ ප්‍රශ්න සම්බන්ධයෙන්...
- පසුව, හියුන්ග්.
හොඳයි.
ඔයා කලබල වෙලා නම්, චොකලට් ටිකක් දෙන්නකෝ...
- මට විවේක ගන්න දෙන්න. ඔයා ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා.
නළුවෙක් මේ වගේ දේවල් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔහු එය නිවැරදිව හසුරුවයි.
ඔබ ලොකු තරුවක් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
- හියුන්ග්.
- ඔව්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
අපි අභියෝගාත්මක වීඩියෝවක් රූගත කරමු.
ඔයා මහන්සියි කිව්වා නේද, ඉතින් මොකක්ද...
- අපි දැන් මේක කරන්න ඕනේ.
- ඉන්න, දැන්?
කවදාවත්!
එකයි දෙකයි තුනයි.
නෑ, ඒක වේගවත් වැඩියි.
- සෙමින්. - ආරම්භ කරන්න!
අපි ඒක ආයෙත් කරමු. එක පාරක් විතරයි.
අපි යමු!
දැන් කම්මැලි වෙන්න එපා.
මම
දැන් ඇත්තටම චාන් ඕපාව මගේ පිටේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
මේ කාර්යාලය.
ඔයාලා දෙන්නව එකට දැක්කොත් මිනිස්සු කතා කරනවට මම කැමති නෑ .
දිනයක්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේක ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ට දෙන තෑග්ගක්ද?
- නැහැ. - ඔව්, ඒක එහෙමයි!
අපි මගේ ගෙදර යමු.
ඔබ කාන්තාවක් ලෙසද, නැත්නම් රසිකයෙක් ලෙසද යන්නේ?
නැහැ!
මිස් ඩා රියම්!
එයා... මට ආදරෙයිද?
ආදරය...
උපරිම වේගයෙන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥